MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
YN
SHIAGHTIN SHOH CHAIE CHA ROW KIAULL VOISH COOISH
GOLL JEHEINEY ER Y VOGGYL CURRIT DA NY
ROARYN BREE AS CHA ROW MEE SY GHAELG
GOLL AS GACCAN YN CHEAYRT SHOH AYNS SHOH
CHA ROW VEG AIN SON ABBYR SHEN REESHT
SY CHEER SHOH AGH Y SKEEAL AS CLAARE
NY GAEL ER YN SON SHEN DY GHRA
MEER ELLEY ESHYN CHYNDAA SY GHAELG JEH DROGH
GOLLRISH BRIMSTONE
DY ROLLAGEYN ELSINORE SMOOINAGHTYN ER MEER REN SCREEU
SY LIOAR LAA ECHEY MYCHIONE Y TRAA ECHEY
AYNS CASHTAL BRECK
CELTIAGH MYCHIONE SHENNAGHYS Y LUGHT THIE ECHEY GA
DY ROW EH JEEAGHYN DY VE RO SCANSHOIL
EC Y TRAA SHEN TA'N OLLOO TOIGGAL DY
VEL EH SOILSHAGHEY MAGH RED ENNAGH YMMYDOIL ER
SON NY FOCKLYN DY CHAARJYN AYNS SHELG AS
CUR EAB ER STROIE AS CHOUD AS T'EH
FAKIN DY VEL MEE NY HAGGYRT TOIGGAL SHEN
NEESHT HOSHIAGHT TA SHIN CLASHTYN FOCKLEYN
MOGHREY VA SCRUIT SHEESE EC YN ER LHEE
JOHN SHUYR SHIRJEE LAGHYN ECHEY
SHE KIMMAGH AS JEH COONTAE IMMEE AS TAN
COUNT YINNAGH NORMA WISHALLYN BRUSSELL GOLLRISH Y VRASTYL
SHEN AS KIMMAGH INCHYN CUMMIT ECHEY DY LHEAMYSSAGH
NY SHOH AYNS DOILLEEID TE ESHYN SHIRREY SAASE
AYNS OASH
NY SHENN LAGHYN ECHEY MYR LHEID AS TA'N
UN AYRN JEU AS FYS AIN ORROO AS
SHEN VEIH'N VEEAL ECHEY HENE GINSH DOOIN KEAYRT
ELLEY ROISH NISH TRA VEH MYR YIARRAGH MYSH
MOGHREY AYNS CHENNID CHEU HIAR BACK DYS Y
CHEER ECHEY HENE VEIH'N THALLOO REA ER CUR
EAB ER BRISHEY STIAGH ER AS EISHT GYN
COAYL KIARAIL REN EE ARDGHOO ER HENE SON
EH NOA HAINK EH REESHT SMOO YNRIC COUR
YN OBBYR ECHEY AS HAINK EH LESH MY
SHOH HAINK EH DYS LUNNIN DY VRISHEY STIAGH
ER THALLOO NOA CHA DAINK EH LESH AS
TRA VA DY CHOOILLEY HREISHT DY VARRIAGHT CAILLT
ECHEY AS VA BIOYS ECHEY AYNS GAUE REN
EH CHEH HARRISH YN CHEEN DYS Y THIE
ECHEY CAR MYR REN EH ROISH NISH CHEH
HARRISH Y DAA NEE OO VEIH CHEER YN
TURKAGH
FEER VIE USHTEY VENSEYR CHO AGHTAL DOOBRAN HOILSHIN
DY BREEOIL CHOUD'S REN EH CROMMADH PAGGAL ELLAG
SHANNAD NY SANMEE DOOYRT EH RHYM T'EH CEAU
AS MYR DY BEAGH CO-CHORMAL AIN AYNS SHAMYR
CHINGYS AGH TREE FEED AS DAAYEIG AS LESH
OOILLEY GHREESAGH SHOH TA TREISHT AYM
LURG DA CHYNDAA HOOK REESHT DOOYRT EH STIAGH
RISH JEE NY ECHEY AGH PHRAYLL RISH FREAYLL
RISH TA TOOILLEY DINSH MY TOU ARRYLTAGH NY
JEAN GOAILL ALTAR FYS EC JOHN AS ENMYS
ENMYS EC Y CHOOID SLOO AS NEEM INSH
DHYT MY VEES OO KIART JEAN LORG GYN
GOAILL AGGLE
NEEYM CUR EAB ER AGH MEE SHOOYL MIE
DOU EH MY VEEYM JEEAN DY VE FROASHAGH
DHYT FEER NY JEAN GOAILL ALL SHEGIN DHYT
VE FROASHAGH ER Y FA T'EH ORT TA
SHIN SMOOINAGHTYN
AASH ER YN OYR DY VEL EH CUR
MAGH SHE SANDRA ERYNOYR DY VEL NY INSHYN
ECHEY BEG AS TA'N IMMEEAGHT ECHEY SOIEDER SONDID
T'EH FREAYLL EH HENE DYS YN UN CHIARAIL
TAN CHIARAIL SHEN ECHEY GYN SCUIRR AS NEUVYGHINAGH
NAGHT CHEDDIN AS REN EH CHEH BACK HARRISH
Y DA NOO FAAGAIL NY SIDOORYN ECHEY DY
VE CURRIT MOW MYR SHOH NISH TA KIARIT
DY VE SAUCHEY GYN SCANSH DA VEG ELLEY
MYR SHOH TAN SONDID ECHEY HENE LHEID Y
SAREY MANNYM BEGGAN VEIH NIART AGGLAGH REN EH
GOAILL HARRYM MYNLEE ATCHIMAGH SHEN JOHNNY MAIR OAYLL
DEINEY MEIR BWOOISE DA JEE SON E VYGHIN
MOOAR ECHEY TA MY ANNYM DYS SARANDA VA
YINDYS MOOAR AGGLAGH SHEN AS OOILLEY RISH BOIREY
MEE SHEN AYNS NIAU NY ASHLISH ENNAGH FODDEE
DY REN EH YMMYD JEH'N TUSHTEY AYM SON
YN ORRYM ECHEY HENE
JIASS VA'N OLLOO SHIUISH TEH MYR SHOH ER
NYANNOO YMMYD JEH YN INCHYN AYD AS LIORISH
SHEN TEH ER NYANNOO SHEN AYNS SHOH AYNS
VOGHREY CHOUD'S TA'N LHONG VA GYMMYRKEY EH ROIE
TROOID CUR FOLLIT MYGEAYRTYMOEE SEOSE DYS GALATIA BOAYL
GYN OURYS TEH ER NYANNOO AARLOO DY SCAPAIL
V'AYN AGH CHA REN UNNANE CHARBAA JEIGEYR FAKIN
AGH AYNS PURT FODDEE DY BEE EH MYR
T'EH DY KINJAGH AYNS ARDCHIARRAIL YEE DY VEL
SHEN VA'N DROGHYANTAGH SMOOINAGHTYN ER DY VE JEH
FOAYS SONDAGH DASYN HENE CHEET DY VE JEANT
SKEILLEY SMOO DA TA'N SHELGEYR GOT STRAVAAGEY HENE
LOAYRT AYNS SHOH NY SMOO DY GHRA AS
SHOHN NISH AS T'EH SMOOINAGHTYN DY VEL EH
SERVICE DAGH MONNEY JEHN OOILLEY AS DY VEL
EH ER SCAPAIL BOYN LESH WHILLEEN OOR ECHEY
EISHT NEE YN INCHYN PAITCHEY SONDAGH ECHEY SONSHERAGHT
RISH DTY CHORAA CADLEY
TEH SMOOINAGHTYN NEESHT ER Y FA TA GIARREY
EH HENE VEIH TOIGGAL DY INCHYN NAGH BEE
FYS ERSMERG AS AYNS SHEN T'EH FAILLEIL TA'N
BASHTEY AGGLAGH SHEN LESH FUILL VA CURRIT DA
JEIGEYR LHEID Y SAREY DY GHOLL HUGGEY SY
SPYRRID MYR TOU ER NYANNOO FOAYS AYNS MY
TRAA AYD DY HAITNYS TRA TAN GHRIAN GIRREE
NY GOLL DY LHIE EC LHEID NY TRAAGHYN
TOU GOLL RERE YN AIGNEY ENMYS AS CHA
NEE SHEN ECHEY AS TA POOAR SHIAULL SON
MIEYS DHYT AS DA FER ELLEY MYR T'OU
ER CHOSNEY TROOID Y SON AYNS SHEN VEIH
NY LAUEYN ECHEY
SHOH NISH EER SMOO LAAGHAGH NY VEL FYS
ECHEY ER AS DY COADEY EH HENE TE
GIARREY EH HENE VEIH FYS ER RAAD TA
SHINYN AGH SHINYN CHA NEL SHIN SONDAGH AS
TA SHIN CREDJAL DY VEL JEE MARIN TROOID
OOILLEY DORRAGHEY SHOH AS NY YMMODEE OORYN DORRAGHEY
SHOH NEEMAYD GEIYRT ER AS CHA JEANMAYD TAYRN
VIE EER MY VEES SHIN CUR SHIN HENE
AYNS GAUE JEH CHEET DY VE GOLLRISHYN MY
CHAREY JOHN SHE OOREY YINDYSSAGH TA REA AYN
AS TEH ER NYANNOO MOOARANE DY CHOYRT SHIN
ER E HOSHIAGHT SHEGIN DHYT VE DTY SCREEUDEYR
AS SCREEU SHEESE OOILLEY MYR SHOH TRA NEE
NY FIR ELLEY CHEET VEIHN OBBYR OC DY
VOD OO CUR EH DOU EISHT BEE FYS
OC ER ORT ORRINYN
AS MYR SHOH TA MEE ER SCRIEU EH
CHOUDS TA SHIN FUIRRAGHTYN ORROO DY HEET BACK
AS TA BENAINSHTYR CHOAGAASH GOLL RISH EDDYRINSH HWOAIE
EC OOILLEY NEAYRYS REN EE CUR LESH UN
LAUE SCREEUYN AS MISH DYS CATHAL SHE AS
FEEDOO LAA YN ERLHEE SHEWED YN NUYOO LAA
AS FEED JERREY FOUYIR TA SHOH SCRUIT SY
TRAEN VEIH VARNEY DHYTSCONGRATS RIYR HAINK SHIN OOILLEY
COOIDJAGH BEGGAN ROISH TRAA LHIE GREINEY BACCAGH JEAN
ER CHOOILLEENEY YN OBBYR ECHEY CHA MIE AS
ODDAGH EH
CHOUD AS TA SMOOINAGHT AS EH DYS CAAYR
SY CHOOISH TA SHIN AARLOO SON Y CLANE
JURNAA AIN AS SON YN OBBYR AIN TRA
TA SHIN ROSHTYN GOLL ORTS
TRA HAINK YN TRAA CADJIN DY VE AYN
REN BRISHEY OALDEY JANNOO AARLOOERLHIEN SON YN EAB
EC FO LHEID MOSES AS LURG EAB S'LHIUREY
STRYMMEY LIORISH VA NELSON NY VA YMMYRCHAGH DY
CHADJIN HIE SY STAYD EC MY NEE OO
DY CADJIN T'EH LOAYRT CLUB FO AGHT Y
CHEER SHOH VE ER YN OLLOO CUR FEYSHTYN
URREE AS DY CHUR AD JEEAN DY LIOOAR
ROISH MY DOD SHIN YNSAGHEY BEG
FYYERREY HAINK YN FREGGYRT ECK
CHA NODDYM FAKIN VEG TA SHIN EC FEA
CHA NEL TOMMAN LHIANTYN VEG AGH CABBYL RAAIDEY
USHTEY ROIE DY BOB NOI YN CHABBAL
FODDYM CLASHTYN CORAA YN DEINEY TA GEAMAGH ER
GAREY AS FODDEY AS OO ROYM AS JEESTERNEE
DY VAIDJYN ROU AYNS MY VUMMIG RHYM TA
GUNN EDDIN Y LHEID Y BOAYL ENNAGH TA'N
OOR JEH JEEAN DY VE FODDEY ERSOOYL
TROAGYRAGHT DY GHEDDYN ER-MY-SKYN AS TA TUITTYM AS
GEULAGHYN GOLL ER TAYRN RHYMBOO
CRE VOISH SHOH TA FO LAA SON FODDYM
GENNAGHTYN NYN AASH SHE JORAM AYNS SHOH REN
EH SCUIRR VEIH VE ER NIRREE MYR DY
BEAGH EH GYN-TORT VEIHN VOAYL VEE NY LHIE
ER MY HOSHIAGHT AS JIRREE EH DAA LAUE
BATON HEOSE MYR DY BEAGH EE TROGGAL RED
ENNAGH CROAN
EECK VAN HELSING AS MISH ER Y CHEILLEY
LESH TOIGGALYS
REN QUINSY TROGGAL SEOSE NY MOLLEEYN ECHEY BEGGAN
AS YEEAGH EH URREE DY GEYRE CHOUDS REN
LOWALOARDIT DOONEY GYN-TORT MYGEAYRT DOARNAGH OBBREE
VA FERGAGH LIAUYR
VA FYS AIN OOILLEY DY ROW YN TRAA
V'EE ABYL DY LOAYRT GOLL SHIAR AGH DENNEE
SHIN DY ROW EH AYNS FARDAIL DY GHRA
BEG BUT HOILSHEY MAGH JIASS EE SEOSE AS
CHOUDS DOSHIL EE AS SOOILLYN DOOYRT EE DY
MILLISH NY MIE LESH FER ERBEE JEU CAPPAN
DY HEA BEE SHIU OOILLEY GYN OURYS CHO
SKEE
CHA DOD SHIN NAGH JEAN OO BWOOIAGH EE
AS MYR SHOH REN SHIN COARDAIL
RENNIEE SIYRAGHEY ROIE DY GHEDDYN TEA
TRA VEH ER NGHOLL DOOYRT VAN HELSING TA
SHIU TOIGGAL MY CHAARJYN TA ESHYN FAGGYS DAN
THALLOO TER NY GEILL Y CHISHTEY OOR ECHEY
AGH T'EH FOAST DY CHOSNEY GYS Y TRAIE
PHURT ELLEY ASS CHYNDAAYS SY GHAELG JEH DROGHGHELLAL
LIORISH BRIM STHOLKEY AS MEERYN Y SKEEAL SHEN
RY CHLASHTYN AYNS CLAARE Y GAELG FASTYR BEG
Y DOONEE EDDYR SHEY AS SHIAGHT ER Y
CHLAG
AS HANNAH TA SHIN ER JEET GYS JERREY
ABBYR SHEN REESHT YN CHEAYRT SHOH AS VA
SHOH SLANE NIEU
INNIS TELLING VEIH
UN
LHIATTEE
HEEAR
YIASS THIS IS IT IS
IN THE